Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.ACTIONS.CASTSPELL.INSERT
source: Insert
zh_cn: 插入

# STRINGS.ACTIONS.CASTSPELL.PULLOUT
source: Pull Out
zh_cn: 拔出

# STRINGS.ACTIONS.CASTSPELL.SUICIDE
source: Suicide
zh_cn: 自杀

# STRINGS.ACTIONS.MDODGE
source: Dash
zh_cn: 短跑

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.BOAT_MSURFBOARD
source: Very exquisite workmanship.
zh_cn: 做工非常精致。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.HARAKIRI
source: This knife look so good.
zh_cn: 这把刀看起来真不错。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.HITOKIRI
source: What a weird sword.
zh_cn: 多么奇怪的剑啊。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.HMINGOT
source: it's very hot!
zh_cn: 这是非常热的！

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.KATANABLADE
source: Is it can use without sword-handle?
zh_cn: 没有剑柄也能用吗？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.KATANABODY
source: so what?
zh_cn: 所以呢？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.KOSHIRAE
source: What a beautyful sword.
zh_cn: 多么美丽的剑啊。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MAID_HB
source: It's look good.
zh_cn: 看起来不错啊

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MFRUIT
source: Fruit?
zh_cn: 水果？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MINGOT
source: What is this?
zh_cn: 这是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MMIKO_ARMOR
source: Not for me.
zh_cn: 不适合我。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MNAGINATA
source: This spear look different.
zh_cn: 这把矛看起来不一样。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MORTALBLADE
source: To cut the immortality.
zh_cn: 欲斩不朽。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.MSURFBOARD_ITEM
source: Which lady's surfboard is this?
zh_cn: 这是哪位女士的冲浪板？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.M_FOXMASK
source: What a nice mask!.
zh_cn: 多好的面具啊！

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.M_SCARF
source: It'll be good for when winter comes.
zh_cn: 冬天来的时候会有好处。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.RAIKIRI
source: What a beautyful sword.
zh_cn: 多么美丽的剑啊。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.SHINAI
source: Is this useful?
zh_cn: 这有用吗？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.SHIRASAYA
source: What a beautyful sword.
zh_cn: 多么美丽的剑啊。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.SHUSUI
source: It's beautiful.
zh_cn: 很美丽。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.TOKIJIN
source: Demonic spirit?
zh_cn: 妖气？

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.TRUE_HITOKIRI
source: What a weird sword.
zh_cn: 多么奇怪的剑啊。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.TRUE_KOSHIRAE
source: What a beautyful sword.
zh_cn: 多么美丽的剑啊。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.TRUE_RAIKIRI
source: This sword look dangerous,Don't touch it.
zh_cn: 这把剑看起来很危险，不要碰它。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.TRUE_SHIRASAYA
source: What a beautyful sword.
zh_cn: 多么美丽的剑啊。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.VSCODE
source: Tools from another world.
zh_cn: 来自另一个世界的工具。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.YARI
source: This spear look different.
zh_cn: 这把矛看起来不一样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: I know I saw that fancy bird guy around here.
zh_cn: 我知道我在这里看到了那个漂亮的鸟人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Drat, I thought for sure there'd be something good inside!
zh_cn: 糟糕，我以为里面肯定有好东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: Hey. Hey. Hey. Hey. I'm gonna keep going until you answer me!
zh_cn: 嘿。嘿。嘿。嘿。我会一直走下去，直到你回答我为止！

source: It would be too easy, perhaps if there were more of these little guys...
zh_cn: 这太容易了，也许如果有更多这样的小家伙的话……

source: There aren't a lot of places around for them to hide.
zh_cn: 周围没有太多地方可以让他们藏身。

source: I think that's enough for one day.
zh_cn: 我想一天就够了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: Aww. I want in there.
zh_cn: 哇。我想进去那里

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.MANNEQUIN_EQUIPSWAPFAILED
source: Nah, it looks better on me.
zh_cn: 不，我穿起来更好看。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: Aww, looks like they all left.
zh_cn: 哇哦，看来他们都走了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOTMYBERNIE
source: Looks like it won't listen to me, I'm not its owner
zh_cn: 看来它不听我的，我不是它的主人

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.PILLOWFIGHT_NO_HANDPILLOW
source: Hey, don't I need a pillow first?
zh_cn: 嘿，我不需要先买个枕头吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: Hey! Quit doing whatever you're doing and look at this!
zh_cn: 嘿！停止你正在做的事情，看看这个！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: Ughhhh, nooo... I don't feel good.
zh_cn: 呃呃，不……我感觉不太好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: Aww, someone did that one already!
zh_cn: 哇哦，已经有人这么做了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: Pfft, that wouldn't work with glass in the way.
zh_cn: 噗，这对玻璃来说不行。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I've already got one!
zh_cn: 我已经有一个了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: I can't place anything from atop this big lout!
zh_cn: 我无法在这个大笨蛋身上放置任何东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: Wait... no no!
zh_cn: 等等……不不！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: I wasn't too slow, it was too fast.
zh_cn: 我不是太慢了，而是太快了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: That's way better than some dumb dresses!
zh_cn: 这比一些愚蠢的衣服好多了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: Nah, too much effort.
zh_cn: 嗯，太努力了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: Stop hogging it, I wanna dress up too!
zh_cn: 别再纠结了，我也想打扮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: Just a wild guess, but I might need to hitch up a beefalo first.
zh_cn: 只是一个疯狂的猜测，但我可能需要先搭上一头野牛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: It might help if my beefalo had more hair.
zh_cn: 如果我的野牛有更多的毛发可能会有所帮助。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: This thing's too small to even bother weighing.
zh_cn: 这东西太小了，甚至不用称重。

source: Nope. Not even gonna bother.
zh_cn: 没有。甚至不会打扰。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: I need something to build with first!
zh_cn: 我首先需要一些东西来构建！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Ugh. Someone's already using it.
zh_cn: 啊。已经有人在用了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: It's the wrong plans. Jeez!
zh_cn: 这是错误的计划。天啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: It won't go in there.
zh_cn: 它不会进入那里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTREADY
source: The ground shaking's got me a bit distracted right now!
zh_cn: 地面震动让我现在有点心烦意乱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: I'm not too big on cooking.
zh_cn: 我不太擅长做饭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: Hey! What're you making? Can I have it?
zh_cn: 嘿！你在做什么？我可以拥有吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: It's all the way over thereeeee!
zh_cn: 就在那边eeee！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: I'm not going to interrupt it while it's cooking.
zh_cn: 做饭的时候我不会打扰它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: But I want to use it!
zh_cn: 但我想用它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: Hey, there's still stuff in here!
zh_cn: 嘿嘿，里面还有东西呢！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: But what should I even draw??
zh_cn: 但我到底应该画什么呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: Aw, come on! A little seawater would toughen them up!
zh_cn: 噢，来吧！一点点海水就能让它们变硬！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: Stupid fish. Get on my hook!!
zh_cn: 愚蠢的鱼。快上我的钩吧！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: Ugh, just come back already! Geez!
zh_cn: 呃，快回来吧！天啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: It's busyyyy.
zh_cn: 很忙啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: It's not working.
zh_cn: 它不起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: Come on, hurry up!
zh_cn: 快一点！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: I guess that won't work.
zh_cn: 我想这行不通。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: They won't fully appreciate my gift.
zh_cn: 他们不会完全欣赏我的礼物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: Awww, we already know that one!
zh_cn: 哇哦，我们已经知道了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: I have to wait for it to eat this one first.
zh_cn: 我得等它先吃这个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: Noooope!
zh_cn: 不！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: I'm not wasting this on them!
zh_cn: 我不会把这个浪费在他们身上！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: Ughh, it doesn't need this! It needs a living log!
zh_cn: 呃，不需要这个！它需要一个活的日志！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: Ughh, it doesn't need this! It needs a mushroom!
zh_cn: 呃，不需要这个！它需要一个蘑菇！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: These dumb mushrooms won't grow!
zh_cn: 这些愚蠢的蘑菇不会生长！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: It won't work in here!
zh_cn: 在这里不行！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTAMONKEY
source: Oh, don't stare at me!
zh_cn: 哦，别盯着我看！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: I wouldn't serve that to a dog!
zh_cn: 我不会把这个给狗吃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: I can cram it in there but I dunno if I could get it back out.
zh_cn: 我可以把它塞进去，但我不知道是否能把它拿出来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: I'd like to see someone try to sculpt with that!
zh_cn: 我希望看到有人尝试用它来雕刻！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: I don't have to jam stuff into every hole I see!
zh_cn: 我不必把东西塞进我看到的每个洞里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: Not now! There's big one around.
zh_cn: 现在不要！周围有一个大的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: Aww... You mean I gotta clean up first?
zh_cn: 哇...你的意思是我得先清理一下？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: Naw. It's too late.
zh_cn: 不。太晚了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.QUEENBUSY
source: Hey! Whatever else you're doing can wait.
zh_cn: 嘿！不管你在做什么，都可以等一下。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: Not right now. It's sleeping.
zh_cn: 不是现在。它正在睡觉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: Naw, can't make it fit.
zh_cn: 奈何，无法适应。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: Why does it need a hat when it's snug as a bug in my pocket?
zh_cn: 当它像我口袋里的虫子一样舒适时，为什么还需要一顶帽子呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: It's not taking it, is it broken? Where'd that tree go?
zh_cn: 拿不出来，是不是坏了？那棵树去哪儿了？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: What, that wasn't good enough for it?
zh_cn: 什么，这还不够好？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: It's the wrong rock!
zh_cn: 这是错误的岩石！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: Nah. Skeleton's not right.
zh_cn: 不。骷髅不对啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: Hurry uppp! I have a sweet present for you!
zh_cn: 快点upp！我有一份甜蜜的礼物给你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: They won't fully appreciate my gift.
zh_cn: 他们不会完全欣赏我的礼物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: They can't carry any more things.
zh_cn: 他们不能再携带更多的东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: I could leave it under their pillow...?
zh_cn: 我可以把它放在他们的枕头底下吗...？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: Hurry uppp! I have a sweet present for you!
zh_cn: 快点upp！我有一份甜蜜的礼物给你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: They won't fully appreciate my gift.
zh_cn: 他们不会完全欣赏我的礼物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: They can't carry any more things.
zh_cn: 他们不能再携带更多的东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: I could leave it under their pillow...?
zh_cn: 我可以把它放在他们的枕头底下吗...？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: Awww, we already know that one!
zh_cn: 哇哦，我们已经知道了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: Ha! Scan THAT!
zh_cn: 哈！扫描那个！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: These jerks won't listen to me.
zh_cn: 这些混蛋不会听我的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: Already done.
zh_cn: 已经完成了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: Ugh, there's just no reasoning with them when they get like this.
zh_cn: 呃，当他们变成这样的时候，就没有理由跟他们讲道理了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: Might help if I had a beefalo...
zh_cn: 如果我有一头牛的话可能会有所帮助......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: I need to get that beefalo over here.
zh_cn: 我需要把那头野牛弄到这里来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: Get down, you stupid sail!
zh_cn: 下来吧，你这个愚蠢的帆！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: Oh man, I just love doing this over and over.
zh_cn: 天哪，我就是喜欢一遍又一遍地这样做。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: Uuuuuuuuuugh.
zh_cn: 呜呜呜呜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: No take backs!
zh_cn: 没有收回！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: I've got no steak in this contest.
zh_cn: 这次比赛我没有牛排。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: They beat me to the hairy beast. Maybe it's for the best.
zh_cn: 他们把我打成了毛茸茸的野兽。也许这是最好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Oh good you're awake, now let's get going!
zh_cn: 哦，太好了，你醒了，现在我们出发吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: I'll ride it when it settles down.
zh_cn: 等天气稳定了我就骑它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: Seems like overkill.
zh_cn: 看起来有点矫枉过正。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: I'm not THAT good at cooking.
zh_cn: 我不太擅长做饭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: Magic?
zh_cn: 魔法？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.PICKUP.FULL_OF_CURSES
source: That thing is demonic!
zh_cn: 那东西是恶魔！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: But I want to use it!
zh_cn: 但我想用它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: I'm not using that!
zh_cn: 我没用那个！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: Well, that's about all I ever want to know about this stuff.
zh_cn: 嗯，这就是我想知道的关于这个东西的全部内容。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: Pfft, I already know what I need to know.
zh_cn: 噗，我已经知道我需要知道什么了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: Oh nooo I'm out of water, how terrible.
zh_cn: 哦不，我没水了，太糟糕了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: Welp, I'm out of water.
zh_cn: 哎呀，我没水了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: We carried it all this way and it's not even the right one!
zh_cn: 我们走了这么远，但它甚至不是正确的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: Ugh! I can't use that dish for that food!
zh_cn: 啊!我不能用那道菜来做那种食物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: It's already on a dish!
zh_cn: 已经上菜啦！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: Don't think that was right.
zh_cn: 不认为那是对的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: Ugh, lost the rhythm.
zh_cn: 哎呀，失去节奏了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: Water's definitely not my thing.
zh_cn: 水绝对不是我的菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: Make someone else do it!
zh_cn: 让别人来做！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: There must be something good in there if you want it so bad!
zh_cn: 如果你这么想要的话，里面一定有好东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: I'm not THAT good at cooking.
zh_cn: 我不太擅长做饭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: I'll ride it when it settles down.
zh_cn: 等天气稳定了我就骑它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: Why? It looks fine to me.
zh_cn: 为什么？对我来说看起来不错。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: Maybe I should wait for it to be distracted...
zh_cn: 也许我应该等待它分心......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: Nu-uh.
zh_cn: 努-呃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: It's already shaved!
zh_cn: 已经剃光了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: Pfft, let someone else do it.
zh_cn: 噗，让别人来做吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: Hey! Get back here!
zh_cn: 嘿！回到这里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: A race isn't any fun without someone to beat.
zh_cn: 如果没有人可以打败，比赛就没有任何乐趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It's full already.
zh_cn: 已经满了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: I'll use it after they're done.
zh_cn: 完成后我会用它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: They won't let me.
zh_cn: 他们不会让我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: I'm not THAT good at cooking.
zh_cn: 我不太擅长做饭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: Ugh, whatever, I didn't wanna know anyway.
zh_cn: 呃，无论如何，我不想知道。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: I knowwwww that already, geez!
zh_cn: 我已经知道了，天啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: No point trying to read this here.
zh_cn: 在这里尝试阅读本文毫无意义。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.TEACH.STASH_MAP_NOT_FOUND
source: Huh. These monkeys are painted in a mess
zh_cn: 呵呵。这些猴子画得乱七八糟

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: What the... this map isn't right at all!
zh_cn: 这……这地图根本不对啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: Someone already got to it first.
zh_cn: 已经有人抢先了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: One beefalo is enough to deal with.
zh_cn: 一只野牛就足够对付了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: Yeah... that's not going to work.
zh_cn: 是的...那是行不通的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: But that big ugly thing is on my tail!
zh_cn: 但那个丑陋的大东西就在我的尾巴上！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: You mean there's another key?!
zh_cn: 你的意思是还有另一把钥匙？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: Darn thing won't work!
zh_cn: 该死的事情行不通！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: I'm not just gonna wrap air!
zh_cn: 我不只是要包裹空气！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.WRITE.GENERIC
source: I can't write on it.
zh_cn: 我无法在上面写字。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.WRITE.INUSE
source: I wanna write when you're done!
zh_cn: 等你写完我就想写！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.ALREADYACTIVE
source: Guess he's somewhere else.
zh_cn: 我猜他在别的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.DOESNTWORK
source: Hey weird guy! Helloooo?
zh_cn: 嘿，奇怪的家伙！哈喽？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL.YOTB_UNLOCKSKIN.ALREADYKNOWN
source: Ugh, I already know this one!
zh_cn: 呃，这个我已经知道了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ACTIONFAIL_GENERIC
source: I can'tttttt.
zh_cn: 我不能ttttt。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT
source: Move, arrow! MOVE!
zh_cn: 移动，箭头！移动！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT_DONE
source: I DID IT!
zh_cn: 我做到了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ADVENTUREFAIL
source: You win THIS time, Maxwell.
zh_cn: 这次你赢了，麦克斯韦。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.1
source: The ground's cracking!
zh_cn: 地面都开裂了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.2
source: Tread carefully!
zh_cn: 小心踩！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.3
source: Earthquake!
zh_cn: 地震！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.1
source: Hey, I gotcha something!
zh_cn: 嘿，我有东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.2
source: Dinnertime!
zh_cn: 晚餐时间！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.3
source: Great Antlion! Take this tribute, or whatever.
zh_cn: 伟大的蚁狮！接受这个致敬，或者其他什么。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ARCHIVE_NEW_KNOWLEDGE
source: Ugh, it's filling my head with nerd junk!
zh_cn: 呃，我的脑子里装满了书呆子垃圾！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ARCHIVE_NO_POWER
source: Well that was exciting.
zh_cn: 嗯，这很令人兴奋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ARCHIVE_OLD_KNOWLEDGE
source: Meh. Seen it before.
zh_cn: 嗯。以前见过。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.1
source: I probably shouldn't be here.
zh_cn: 我可能不应该在这里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.2
source: This seems dangerous!
zh_cn: 这看起来很危险！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.3
source: What was that?!
zh_cn: 那是什么？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_ATTACK
source: You wanna fight?!
zh_cn: 你想打架？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_ELECTRICATTACK
source: Sparky! I like!
zh_cn: 活泼的！我喜欢！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_MOISTUREIMMUNITY
source: Ha! Take that, water!
zh_cn: 哈！拿着那个，水！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_PLAYERABSORPTION
source: Come at me!
zh_cn: 来我这！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_SLEEPRESISTANCE
source: Yeah! I'll stay awake forever!
zh_cn: 是的！我会永远保持清醒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_WORKEFFECTIVENESS
source: Where did all this motivation come from?!
zh_cn: 所有这些动力从何而来？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BECOMEGHOST
source: oOoOooOo!!
zh_cn: 噢噢噢！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BEES
source: BEEEEEEEEEEEEES!!!!
zh_cn: 蜜蜂啊啊啊啊！！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BOAT_LEAK
source: Gross, I hate water.
zh_cn: 恶心，我讨厌水。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BOAT_SINK
source: I'm gonna drown!!
zh_cn: 我要淹死了！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BOOMERANG
source: I should try to catch that!
zh_cn: 我应该尽力抓住它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BRAVERY_POTION
source: Haha! Those bats don't scare me anymore!
zh_cn: 哈哈！那些蝙蝠再也不怕我了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_BURNT
source: I wish I'd let it go up in flames...
zh_cn: 我希望我能让它在火焰中燃烧...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CALL_BEEF
source: Hey beefalo! Get over here!
zh_cn: 嘿，牛！过来这里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANFIX
source: I think I can fix this!
zh_cn: 我想我可以解决这个问题！
